සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
(කථාංගය 5)
බුද්ධ.
අපේ හේ සොං...
මගේ දෙවියනේ.
(සම්පූර්ණ ලකුණු ප්‍රාර්ථනා කරනවා!)
(ඉහළම 10 දෙනා අතර)
(සම්පූර්ණ ලකුණු ප්‍රාර්ථනා කරනවා)
කරුණාකර...
(අධ්‍ය කාලීන 3 වන දිනය)
(පළමු කාල පරිච්ඡේදය: කොරියානු සාහිත්‍යය, 2 වන කාල පරිච්ඡේදය: සමාජය සහ සංස්කෘතිය,)
(3 වන කාල පරිච්ඡේදය: ගණිතය 1)
ආරම්භ කරන්න.
(බියොංමුන් උසස් පාසල)
යමෙකුට අවශ්‍යයි...
පැහැදිලි කිරීමට.
පුදුමය!
හේ සියොන්ග්!
අනේ යාලුවනේ. ඔයා මාව බය කළා.
පුදුමය.
මම හිතන්නේ මේක අපේ පළමු හමුවීම.
ඔයා දන්නවද,
මම හේ සියොන්ග්ගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේ ලොක්කා.
ඒ වගේම මම එහි සේවකයෙක්.
මට තේරෙනවා.
හෙලෝ.
මම ඕ සු ඒ, හේ සියොන්ග්ගේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා.
මට තේරෙනවා.
- ඒ වගේම එයා? - එයාත් සේවකයෙක්,
නමුත් එයාව සහ එයාගේ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය ගැන කමක් නැහැ.
ඔහුව ආවරණය යට වළලන්න.
එතන.
ඔහුගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේ අය පවා මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත් මෙය සාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස නොපෙනේ.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා,
ඔයා අල්මාරියේ හිටියා කියලා,
ඒ වගේම ඔයා සපත්තු දාගෙන ඉන්නවා කියලා.
සමාවෙන්න. මම සැක කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කිව්වා මේක පුදුමයක් කියලා...
හේ සියොන්ග් දවස පුරාම ගෙදර හිටියත්.
ඇය ෂර්ලොක් හෝම්ස් කියලා හිතනවද?
හේ සියොන්ග්, මට අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතනවා...
මගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා... ඇත්තටම...
- හේ සියොන්ග්! - හේ සියොන්ග්!
මිස්. ඔහ්, ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
අසනීප කෙනෙකුට ඔයා කොහොමද මෙච්චර කුරිරු වුණේ?
හේ සියොං, මාත් එක්ක ඉන්න.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ!
ඔයාට මැරෙන්න එපා.
හේ සියොං!
හේ සියොං, මැරෙන්න එපා.
ඉන්න. හේ සියොං?
එපා!
ඔයා කෲර කාන්තාවක්.
නමුත් මම... ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද? සමාවෙන්න.
කාලය ඉවරයි. හිස මත අත් තබා ගන්න.
පිටුපස සිටින අය පිළිතුරු පත්‍රය එකතු කරනු ඇත.
විභාගයේ හොඳ වැඩ.
පාසල අවසානයේ හමුවෙමු.
- ෂුවර්. බායි. - බායි.
ඔයා කොහොමද කළේ?
17 වන ප්‍රශ්නයට ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
මි ජියොන්ග්.
මම පසුගිය දින කිහිපය තුළ අපි ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මි ජියොන්ග්, මේ පහුගිය දවස් කිහිපයේ...
මි ජියොන්ග්, මේ පහුගිය දවස් කිහිපයේ,
මම ගැඹුරින් හිතුවා...
- ඔයා ගැන මගේ හැඟීම්. - මොකක්ද?
ඒ අල්මාරියේ හාදුව.
ඒක පළමු වතාව.
එය කවදාවත් නොවූ විරූ ලෙස මා හදවතටම කම්පනයට පත් කළේය.
ඒජන්ට් පාර්ක්... ඇත්තටම, නැහැ.
මේ මොහොතේ සිට, මම ඔබව සම වයසේ මිතුරෙකු ලෙස දකිමි.
ඔයා මගේ තොල් සොරකම් කළ පව්කාරයෙක්.
ආදරය අපරාධයක් නම්,
ඔබට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම වනු ඇත.
මම ඔබට නිදහස ලබා දුන්නේ ඔබ මගේ ජූනියර් නිසා පමණයි,
නමුත් ඔබ මට ආපසු ගෙවන ආකාරය මෙයයි? ඒ මොකක්ද?
යොන්ග් හුන් යන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට කතා කරන්නේ කවුද කියලා...
මම ඔයාගේ පන්තියේ කෙනෙක් වගේ?
ඒ අර්ථයෙන් මට ආයෙත් කතා කරන්න,
එතකොට මම ඔයාගේ හිස් කබල කඩනවා. තේරුණාද?
තේරුනාද?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මම ඉවත දාන්නම්.
අපි කමු.
එය ගෙනියන්න!
ඇයට ස්ථර කිහිපයක් තියෙනවා.
ඇය ඊටත් වඩා මායාකාරීයි.
ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ ඇයි?
- මට ඒ ගැන කියන්න. - අපි වීදුරුවක් බොමු.
ඔයා දැනටමත් මෙතන හිටියා.
- යොන්ග් හුන් කොහෙද? - ඔයා පිටිපස්සෙන්.
හරි. මස් පිච්චෙන්න කලින් කමු.
රස විඳින්න, මි ජියොන්ග්.
මම කියන්නේ, ඒජන්ට් පාර්ක්.
ඇයි ඔයා එයාට සැහැල්ලුවෙන් නමුත් අපහසු ආකාරයකින් කතා කළේ?
- සමාවෙන්න? - යමක් සිදුවුණා නේද?
- නැහැ. - ඔව්.
කිසිවක් සිදු නොවුනා සර්. අපි ඉදිරියට යමු.
ඔබ ඔබේ මධ්‍ය වාර විභාගය හොඳින් කළාද?
එයාගෙන් ඒක අහන්න එපා.
මම අද යූ ජියොන්ග්ගෙන් ඇහුවා, මගේ කන් හපලා දැම්මා.
කොහොමත්, ඒක රළුයි.
ඔයාට යාඥා කරන එකත් අමාරු උනා...
සහ එවැනි.
මෙන්න.
හරි. මේ පළවෙනි වීදුරුව අපි හැමෝටම.
- හොඳ වැඩක් යාලුවනේ. - හොඳ වැඩක්.
හේ සියොං.
ඒ දවසේ ඉඳන් ඔයා සහ මිස් ඕ අතර මොනවා හරි වෙලාද?
ඇත්තටම නෑ.
මම ඒ ගැන හිතුවා...
ඇයට ඒක සැක සහිතයි කියලා හිතෙන්න ඇති.
ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝම මගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයෙන් එළියට වැටුණා. ඒක අවුල් සහගතයි.
ඔයා දැන් යෞවනයෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඒ භාෂාවෙන් නවත්වන්න. ඒ ඔයා නෙවෙයි.
කොහොමත්, අපි වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඇය ගැන අනාවැකි කියන්න අමාරුයි, ඒ නිසා මම ඇය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මෙම මෙහෙයුම වෙනුවෙන්, මම මගේ දුරස්ථභාවය තබා ගත යුතුයි...
ඔහු හදිසියේම කතා කිරීම නැවැත්තුවේ ඇයි?
ඔහුට සැකකරුවෙකුගේ මුහුණක් තිබේ...
යමක් සම්බන්ධයෙන් ඇත්තටම වැරදිකරු කවුද.
මෙන්.
ඉක්මන් කර කන්න. ලොක්කා මිලදී ගන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න.
හේ සියොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක සැක සහිතයි.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙක් නොවීමට ඉඩ තිබේ.
අනේ, ආදරණීය.
පැරණි ගොඩනැගිල්ලේ මා දුටු සැක සහිත මිනිසා.
ඔහු පෙනුනේ...
ජියොන්ග් හේ සියොං වගේ.
ඒ මිස්ටර් ගු එයා ඇදගෙන ගියා...
පාසල් හිරිහැර විරෝධී කමිටුවට.
උසස් පාසල් සිසුවෙකුට කොහොමද...
මැරයෙක්ව යටත් කරගත්තාද?
ඒ වගේම අමුතුම දේ මොකක්ද...
මොනතරම් අමුතු මිනිස්සු පිරිසක්ද.
අනේ මන්දා.
ඒක 7665 ද?
(ජියොන්ග් හේ සියොං)
ඒක තේරුමක් නෑ.
උසස් පාසල් සිසුවෙකුට කාර් එකක් පදවන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒ වගේම ඒ වහල ඒකකයේ ඉන්න තුන්දෙනා.
ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම යම් දෙයක් වගේ ගඳ ගහනවා.
ඔහු අවුරුදු කිහිපයක් නැවත නැවතත් කරන්න ඇති...
ඒ වගේම ව්‍යාජ රියදුරු බලපත්‍රයක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා එයා ප්‍රසිද්ධියේ මත්පැන් පානය කළා කියලා.
ඔහුගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාවේ ඔහුට වයස අවුරුදු 17ක් කියලා කියනවා.
අනේ මන්දා, එයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මගේ ඔළුව ගැහෙනවා.
ඕනෑවට වඩා සැකයන් තිබීමත් රෝගයක්.
විකාර කතා සහ බීමත්කම ඇති.
මැද කාලය ඉවරයි.
ජයවේවා.
ඒ මිනිහා නෙවෙයි නේද?
ඔහු?
ඇය කා ගැනද කතා කරන්නේ?
එන්න. ආයෙත් එපා.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
- මොකක්ද... - එන්න.
මේ කාන්තාව මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි.
ඔබවම අල්ලා ගන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ වැරදි ගෙදරක ඉන්නේ, ඒ නිසා දුවන්න.
ඔබ කපරාරු කර ඇති බව පෙනේ. ඔබ හොඳින්ද?
මගේ දෙවියනේ.
අම්මේ, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
ඔයාගේ අම්මා?
මම ඔයාගේ අම්මා නෙවෙයි.
ඔයාට තියෙන්නේ වැරදි ගෙයක්... ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හා ස්තූතියි.
සු ඒ බීලා.
කරුණාකර මට ඇතුළට එන්න දෙන්න.
ඔබේ හුරුබුහුටි දියණිය වෙනුවෙන්.
- අම්මේ, ඔයා කලබල වෙලාද? - මොකද දෙයියනේ?
- කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා. - ඇය මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
තමුසෙ වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙදර මොකද කරන්නෙ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මෙතනට එන්න.
මොනතරම් විශාල අපහසුතාවයක්ද.
- ඔහ්, නෑ. - අම්මේ, කවුරුහරි මාව අරන් යනවා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- අම්මේ, ඒක නරකයි. - මොකක්ද වැරැද්ද?
මගේ අම්මා ගේට්ටුව අරින්නේ නැහැ.
විකාර කතා කපලා මෙහෙට වරෙන්.
- ඔහොම ඉන්න. ඔයාට මේක කරන්න බෑ. - මෙහෙට එන්න.
ඉන්න. දෙයියනේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට බයයි එයා ටිකක් වැඩිපුර බිව්වා කියලා.
කෙසේ වෙතත් ඇය හානිකර නොවේ.
- අම්මේ... - මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- ගේට්ටුව අරින්න. - සරල රේඛාවකින් ඇවිදින්න.
- එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්. - ඇවිදින්න.
- ෂුවර්. - යන්න.
ඔයාගෙ ඔළුව කොහෙද?
- නමුත්... - විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මගේ දෙයියනේ. - යහපත.
ඇයි ඔයා මගේ අත අදින්නේ?
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
- ඔයා මගේ මරණය වේවි. - හොඳින් කරන්න, හරිද?
- අම්මේ! - නිහඬයි!
එය අඩුවෙන් තබා ගන්න.
කරුණාකරලා! ඒ මොකක්ද?
දැන් මොකද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මාව මරනවා.
- විශ්වාස කරන්න බෑ. - මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මගේ ජීවිතේ දෙගුණයක් අමාරු කරනවා.
- මම මහන්සියි. - ඔයා...
- ඇය මෙහෙ ජීවත් වෙනවද? - පඩිපෙළ කීයක් තියෙනවද?
ඇතුළට එන්න.
- කොහෙද? - ඇතුලට එන්න.
- මෙන්න? - ඔව්.
- හෙලෝ! - ඔයා මට විහිළු කරන්න ඕනේ.
මේක නරකයි.
හේයි, අද අපේ මධ්‍ය වාර ලකුණු එළියට එන්නේ නැද්ද?
ඔව්. මම හිතන්නේ මම මේ පාර ශ්‍රේණිගත කිරීම් කිහිපයක් ඉහළට ගියා.
ඔයා කොච්චර ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් කළා කියලා ඔයා හිතනවාද?
දසවන.
- දහවන? - ඔව්.
- ඔයා වාසනාවන්තයි. - මම මගේ තාත්තාගෙන් මොනවද ඉල්ලන්නේ?
- දැන් එළියට ආපු පසුම්බිය. - පසුම්බියක්?
- සමහරවිට... - නිහඬයි, පන්තිය!
සීනුව නාද වුණා, ඔය කොල්ලෝ.
අද,
ඔබ බලාපොරොත්තු වූ ඔබේ මධ්‍ය වාර විභාග ප්‍රතිඵල මා සතුව ඇත.
කෙඳිරි ගෑමෙන් යථාර්ථය වෙනස් නොවේ.
මම ඔබේ නම් කියමින් ඉදිරියට එන්න.
- කන්ග් ගි යොන්ග්. - මෙන්න.
අන් යූ ජියොන්ග්.
ලී යේ නා.
ජියොන්ග් හේ සියොන්ග්.
හොඳ වැඩක්.
ඕ සේ යෙොන්.
ඔබ කොතරම් ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් කළාද?
ලී ඩොං මින්.
(පන්තිය 1, අංකය 21, ජියොන්ග් හේ සියොං)
මෙන්න අපි යමු.
ඒ මම. කොහොමද ඒක වුණේ?
(ජියොන්ග් හේ සියොං)
- මම හිතන්නේ ඔහු අසමත් වුණා. - ඔයා!
නියෝජිත ජියොං, ඔබේ ශ්‍රේණි වාර්තා කරන්න.
ඒක ඉවරයි.
මම ඒක කළා.
මම පාසලේ දහවන ස්ථානයට පත් වුණා!
- ඔව්! - හොඳයි!
ඔහු ඒක කළා!
මොකක්ද...
හේ සියොං, මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
හොඳ වැඩක්. විශිෂ්ට වැඩක්.
(පාසලේ ශ්‍රේණිය: 10 වන ස්ථානය)
අනික,
යූ ජියොන්ග් කොතරම් ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලබා ගත්තාද?
කුමක්ද? යූ ජියොන්ග්?
මම කොච්චර කම්පනයට පත් වුනාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද එයාගේ තරාතිරම මොකක්ද කියලා?
(වාර්තා කාඩ්පත)
යේ නා තැළුණු පළමු අවස්ථාව මෙය බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඇය අපි ඉස්සරහ ඉඳගෙන ඉන්නවා. කාමරය කියවන්න, හරිද?
යූ ජියොන්ග්, පාසලේ පළමු ශ්‍රේණිගත කිරීම ගැන හොඳ වැඩක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
(පාසලේ ශ්‍රේණිය: 2 වන ස්ථානය)
සුභ පැතුම්. අන්තිමේදී ඔයා මාව පරද්දන්න ඕනේ.
හොඳයි, මට වාසනාව ලැබුණා.
මම ඉගෙන ගත්ත තැනින් ගොඩක් දේවල් මතු වුණා.
වාසනාව යනු කෙනෙකුගේ හැකියාවේ කොටසකි.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න. ඊළඟ වතාවේ මම පරදින්නේ නැහැ.
හරි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
(බියොංමුනයිට්වරුන් සඳහා 24 වන රාත්‍රිය, 2025)
ලී යේ නා යූ ජියොන්ග්ට පරාජය වූ බව මට ආරංචි විය.
පෞද්ගලික පාඩම් දුසිම් ගණනකට ඔබව මෙතෙක් ගෙන යා හැක්කේ.
ඇන් යූ ජියොන්ග් දැන් පාලනය භාර ගන්න!
ඇය සභාපතිනියගේ දියණිය වීම නිසා රැජිනක් මෙන් ක්‍රියා කර ඇත.
මොකක්ද... නෑ!
ඔයා ඒ ඔක්කොම කියෙව්වද?
මම රැජිනක් මෙන් ක්‍රියා කර තිබේද?
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
යේ නා, ඉන්න.
මට ඒ චැට් රූම් එකට ආරාධනා කරන්න.
මොනතරම් පිපිරීමක්ද.
ඉන්න, මොකක්ද? චැට් රූම් එක?
අනේ මන්දා.
වෙඩි තියන්න.
අනේ මන්දා!
එයා කවද්ද ඒ උස අශ්වයාගෙන් බහින්නෙ?
(ජියොන්ග් හේ සියොං)
(උසස් පාසලට යන නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ශිෂ්‍යයෙකු නොවේ)
(ගැළපීම් හමු නොවීය)
ඔබට කරදර කළ හැක්කේ කුමක් ද?
හොඳයි.
මගේ ශිෂ්‍යයෙක් අතලොස්සක්.
- ඔයාගේ පිට... - මොකක්ද?
දැන් හොඳයිද?
වේදනා සහන පැච් කිහිපයක් පුදුම සහගතයි.
ඔයාගේ පන්තිය ඉක්මනින් පටන් ගන්නවා. ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
හරි, ඇත්තෙන්ම. මම යන්නම්.
එයා කොච්චර කල් මගේ පස්සෙන් ආවද?
මම සමාව ඉල්ලනවා. මම ඔයාට සුභ පතන්න කලින් එන්න තිබුණා.
මට ගොඩක් වෙලා ගියා.
ඔයා කාර්යබහුල කාන්තාවක් කියලා මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔබේ පිඟානේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා...
අධ්‍යාපන නගරය සහ සියල්ල සමඟ.
ඔබ දන්නා පරිදි,
කොරියාවේ පොදු අධ්‍යාපනය සඳහා කිසිදු බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරිව නැත.
අඩු ශ්‍රේණියේ සමාන අධ්‍යාපනය...
සිසුන්ට කරදරයක් වී ඇත...
සහ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ට බොහෝ කාලයක් තිස්සේ කරදරයක් වී ඇත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ...
අපේ දරුවන්ට පරිපූර්ණ අධ්‍යාපනයක්.
ප්‍රධාන කර්තෘ යූන්,
ඔබේ ඇස් හමුවේ එය විකාරයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් කීර්තිමත් ගෝලීය පෞද්ගලික පාසලක් පිහිටුවීම...
සහ මේ ජාතියේ අධ්‍යාපනයට දායක වීම...
ඇත්තටම මගේ සිහිනයක්.
ඔයා මට ඔයාගේ මහා සැලැස්ම කියනවා ඇති...
මම ඒ ගැන ලියනවා කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හැම ද්‍රව්‍යයක්ම හොඳින් කියෙව්වා...
ඔයා කවදා හරි ලියලා ඇති.
හරිත තීරය එසවීම...
සියොන්ජු හි අධ්‍යාපන කර්මාන්තය සම්බන්ධයෙන්,
සාකච්ඡා කිරීමට පළමු අයිතිවාසිකම් ඇති බියොන්ග්මුන් පදනම,
සහ අධ්‍යාපන නගරය වටා තවත් බොහෝ සැකයන්.
ඔබ මා ගැන ලියූ ලිපිය ගැන මම වඩාත් පැහැදුණා.
සත්‍යය මා සොයන දෙයයි.
මට පේනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මෙය කිසියම් ආකාරයකින් මට ඒත්තු ගැන්වීමට නම්,
කරුණාකර නැවත සිතන්න.
නමුත් සත්‍යය...
සොයා නැත, නමුත් සාදා ඇත.
මට අවශ්‍ය දේ මම සත්‍යය ලෙස කරමි.
මා හා එක්වන්න.
ඔබට ලැබෙනු ඇත...
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සහ තවත් දේ.
මම ඒක අහලා නෑ කියලා මවාපානවා.
ප්‍රධාන කර්තෘ යූන්.
දෙවියනි, මගේ මැණික් කටුව.
මම දැන් පිරිනමන දේ ඔබ නොගන්නේ නම්,
මගේ ඊළඟ දීමනාව කටුක වනු ඇත.
වාඩිවෙන්න.
එවැනි කරදර.
සියෝජින් ඩේලි හි ප්‍රධාන කර්තෘ යූන්.
ඔහු ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අද මධ්‍ය වාර ලකුණු එළියට එන්නේ නැද්ද?
ජියොන්ග් හේ සියොං වගේ...
ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට පහසුවෙන් සම්බන්ධ විය හැකියි.
ඇත්තටම?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔහුත් දක්ෂයි නේද?
ඒකට ත්‍යාගයක් හෝ වෙනත් දෙයක් ලැබිය යුතුද?
- කෙසේ වෙතත්, මිස් සීඕ... - ඔව්?
යේ නාගේ ශ්‍රේණි...
ඇගේ ශ්‍රේණිගත කිරීමේ වෙනසක් තිබේ.
මෙන්න.
(වාර්තා කාඩ්පත)
(පන්තියේ ශ්‍රේණිගත කිරීම: 2 වන, පාසලේ ශ්‍රේණිගත කිරීම: 2 වන)
පාසලට යන්න.
ඔබ පාසලේ දහවන ස්ථානයට පත් වූ බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔබ ඔබේ ශ්‍රේණි ගැන තැකීමක් නොකරන බව මම සිතුවෙමි. සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. ඔයාලටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ලී යේ නා.
යේ නා?
මට ආරංචි වුනා ඔයා පාසලේ දෙවන ස්ථානය ලබා ගත්තා කියලා. සුභ පැතුම්.
මෙන්න. මම ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට බැඳෙන්න අයදුම් කරනවා.
මගේ මේසය මත තබන්න.
මම යනවා, නමුත් ඔවුන් කිව්වා මම ඒක ඔයාට පෞද්ගලිකව දෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා බිහිරිද? ඒක මගේ මේසය මත තබන්න!
- ඒ මොකක්ද? - ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ඔයා ඉවරයි නේද?
ලී යේ නා, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි, නමුත් ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිනිසුන් කියවීම ඔබේ ශක්තිමත් ඇඳුම නොවිය යුතුයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වොත්.
මම ඒක ඔයාගේ මේස ලාච්චුවේ තියන්නම්.
(අම්මා)
මගේ කාර්යාලය.
ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ නැත්තේ?
ශිෂ්‍ය සභා සභාපති ඔබේ අයදුම්පත පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්, මම ඇය ඒක ගන්නවා දැක්කා.
නමුත් කවුද දන්නේ? තවත් අයදුම්කරුවන් දෙදෙනෙක් හිටියා.
තවත් දෙදෙනෙක්?
අවාසිදායක ශිෂ්‍යයෙක් මීට පෙර කවදාවත් සම්බන්ධ වී නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් කුසලතා කට්ටල සහ පෞරුෂයන් මත පදනම්ව තෝරා ගන්නා බවයි,
නමුත් සම්බන්ධතා ඔබව ආකර්ෂණය කරයි.
මට පුදුමයි කියලා කියන්න බෑ, නමුත් ඒක නම් ඇත්තටම කරදරයක්.
ඔවුන් ඒ වගේ වෙනස්කම් කරන්න තරම් පොඩි වැඩියි.
හොඳයි, අපි දැන් අපේ කාර්යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
අපි ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිවරයා දිනා ගන්නේ කෙසේද...
හේ සියොන්ග් තෝරා ගැනීමට?
ඔබේ අදහස් නිදහසේ ඉදිරිපත් කරන්න.
මම සාම්ප්‍රදායික ප්‍රවේශයක් යෝජනා කරනවා...
කඩදාසි දොඹකර 1,000ක් සමඟ.
අපි 4 දෙනෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා අපි 250 බැගින් නවනවා.
හෙට වෙනකොට අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි.
මම ඔබේ කතා කිරීමේ අයිතිය අවලංගු කරනවා.
ඔවුන් කියන්නේ සම්භාව්‍ය සදහටම පවතින බවයි.
සාම්ප්‍රදායික නොවේ නමුත් සම්භාව්‍ය.
ඔබ මැරයන් ලෙස සැරසී...
සහ ශිෂ්‍ය සභා සභාපතිවරයාට හිරිහැර කරයි.
එතකොට තමයි...
නියෝජිත ජියොන්ග් පින්තූරයට ඇතුළු වී ඇගේ වීරයා වනු ඇත!
මම ඒකට කැමතියි.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ...
නමුත් මගේ අත් දෙක උඩට ඒස් එක ගහන්න.
ඔබේ අත් දෙක උඩට ඒස් එක?
ඔබට පිපාසය ඇති විය යුතුයි. ඔබ කන අතරතුර එය බොන්න.
මේ මොන මගුලක්ද මේ?
ඒ මම සැලකිලිමත් වීම.
මම අභිනය අගය කරනවා, නමුත් ස්තූතියි නැහැ.
මට මගේම වතුර තියෙනවා.
ඇත්තටම? මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඒක ගන්න, යූ ජියොන්ග්.
මම ඒක ගන්නම්. හමුවෙමු.
ඒ මොකක්ද ඒ?
මට ඇයට ළං වෙන්න ඕන, නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
ප්‍රශ්නය කුමක් විය හැකිද?
කොළය හොඳ ස්පර්ශයක් නොවේද?
ඔබට මීට පෙර කවදාවත් පෙම්වතියක් සිටියේ නැද්ද?
ඔබ එය නාස්ති කිරීමට යන්නේ නම් මට ඒ මුහුණ දෙන්න.
ඒ කොළය මට කවදාවත් නොලැබෙන දෙයක්.
ඔහු කාල පරිච්ඡේද නාට්‍යයක් රූගත කළාද?
මට ඔහුගේ මෝඩ පැත්ත ආකර්ශනීය බව පෙනුණා.
කුමක්ද?
හේ සියොං ඔහුගේ අයදුම්පත භාර දෙනවා මට ඇහුණා.
ඒ ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ?
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති ලෙස මගේ අයිතිය මම ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
(නවතම ශිෂ්‍ය සභා සාමාජිකයා: 11 ශ්‍රේණිය, 1 පන්තිය, ජියොන්ග් හේ සියොං)
මෙය කෙසේ කළ හැකිද?
- යන්න, ජියොන්ග් හේ සියොං. - හේයි, හේ සියොං.
ඔබේ කුරිරු ක්‍රියාව ගැන මට දැන් ආරංචි වුණා.
ඔබ යේ නා ඉදිරියේ ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළා.
මේක තමයි මම හිතන්නේ.
ඕනෑම කෙනෙක් එකඟ වෙයි කොළයක්...
ඒක ටිකක් මෝඩ වැඩියි.
ඔයා උපදෙස් ගන්න මගෙන් එන්න තිබුණා.
මට එහෙම හිතෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් කාන්තාවන්ට මාව දරාගන්න බැරි කෙනෙක් වගේ... කොහෙත්ම නැහැ!
මෙය කෙසේ සිදුවිය හැකිද?
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැඩ කරයි කියලා.
ඔබ කෙතරම් අවංකද යන්න කෙනෙකුගේ පෙනුමට වඩා වැදගත් වේ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඒක හරි නෑ වගේ.
උඩඟුකම.
මම හිතන්නේ මේකෙන් මම කලබල වෙලා, නමුත් සුභ පැතුම්.
එහෙම කිව්වත්...
- ස්නැක් බාර් එක? - ස්නැක් බාර් එක?
- හේ සියොන්ග්ගේ සංග්‍රහය! - සංග්‍රහය!
(සවිස්තරාත්මක ශිෂ්‍ය වාර්තාව)
(නම: ජියොන්ග් හේ සියොං)
(හේනම් හි ග්යොංසුන් උසස් පාසලෙන් මාරු කරන ලදී)
උසස් පාසල...
හෙලෝ, මේ ග්යොංසුන් උසස් පාසලේ ගුරු කාර්යාලය.
ඔව්, හෙලෝ.
මම ඕ සු ඒ, පන්ති කාමර ගුරුවරයා...
බියොංමුන් උසස් පාසලේ 11 ශ්‍රේණියේ 1 පන්තිය සඳහා.
මගේ දෙවියනේ. හෙලෝ, මිස්. ඕ.
බියොංමුන් උසස් පාසලෙන් ඇමතුමක් ලැබීම ගැන මම පුදුම වෙනවා.
අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, මම කතා කළා...
ඔබෙන් අහන්න...
ඔබේ පාසලෙන් මාරු වූ ශිෂ්‍යයා වන ජියොන්ග් හේ සියොං.
හේ සියොං?
ඔහු හොඳ ලකුණු ලබා ගත් අතර මලල ක්‍රීඩා ද කළේය.
ඔහු මෙහි ඉතා ජනප්‍රිය විය.
මට ඔහු කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕන වුණා. කතා කළාට ස්තූතියි.
හේ සියොං හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම, ඔහු එහෙමයි.
අනේ, හේ සියොන්ග් කවදා හරි...
ඔව්, සීනුව නාද වෙනවා. මට උගන්වන්න පන්තියක් තියෙනවා.
කරුණාකර හේ සියොන්ග් දෙස කරුණාවෙන් බලන්න.
ඔව්, ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
ඔබත්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
(විස්තරාත්මක ශිෂ්‍ය වාර්තාව, ජියොන්ග් හේ සියොං)
ඒක අමුතුයි.
මිස්. ඔහ්?
(දැනුම්දීම)
- හේයි, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ? - දැන් තමයි.
ශිෂ්‍ය සභා කාමරයට ඇතුළු වීමට මගේ හැකියාව ලියාපදිංචි කිරීමට.
මට තේරෙනවා, නමුත් දැන් එය සැකසිය නොහැක.
පරිපාලක කාර්යාලයේ සිටින සියල්ලන්ම පිටව ගොස් ඇත.
මිස්. ඔහ්, මට ඔබව මෙහි අවශ්‍යයි.
ඔව්, මම එනවා!
අපි හෙට එකට ඒක කරමු.
කොහොමත් පළමු ශිෂ්‍ය සභා රැස්වීම හෙට.
ඇත්තෙන්ම.
(බ්යොංමුන් උසස් පාසල)
(සවිස්තරාත්මක ශිෂ්‍ය වාර්තාව)
(දැනුම්දීම)
ස්තූතියි.
ඔයා මාව මෙහෙම මගහරිනවද?
මම නැන්දටයි මාමටයි කියන්නේ නැහැ.
නමුත් කරුණාකරලා මට කියන්න බැරිද ඔයා ඇයි මෙහෙම ඉන්නේ කියලා?
ඔබට, ඔබේ මෙහෙවර මට වඩා වැදගත්.
මම ඔයාට කිව්වා ශිෂ්‍ය සභාවට බැඳෙන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට තර්ජනය කළා...
මම හැමෝටම ඇත්ත කියනවා කියලා කිව්වා.
ඉතින් ඇයි...
ඇයි ඔයා මාව එහෙම නොසලකා හරින්නේ?
මම ඔයාව නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
ඔයා මේක දැනටමත් දන්නවා. මගේ මෙහෙවර නිසා...
හරි.
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි, ඒ නිසා මම ඒක ආයෙත් කතා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් කරුණාකර මෙතැන් සිට මාව නොදන්නා ලෙස මවාපාන්න.
යූ ජියොන්ග්.
පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට කරදර කරන දෙයක් විතරයි.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
ඇයි ජියොන්ග් හේ සියොං?
තවත් අපේක්ෂකයින් සිටියා...
ඔහුට වඩා සුදුසුකම් ලත් අය.
නව සාමාජිකයින් නම් කිරීමට මට අයිතියක් තිබෙනවා.
ඔබ උප සභාපති බව මම දන්නවා,
නමුත් මම මේ දේවල් ඔබට කියන්න බැඳී නැහැ කියලා මම හිතනවා.
කටකතා ඇත්තද?
ඔබ ජියොන්ග් හේ සියොං ගැන උනන්දු බව.
ඔබට මගේ අවංක පිළිතුර අවශ්‍යද?
ඔව් සර්.
ඔබ ආරක්ෂිතව ගෙදර ගියාද?
ඔව්, මම දැන් ගෙදර ආවා.
හේයි, මිස් ඕ ඔයාව සැක කරනවා වගේ.
ඇත්තටම?
පාසල ගැන දැනගන්න ඇය හේනම්ට කතා කළා...
ඔයා කොහෙන්ද මාරු වුණේ.
අපි ඇමතුම නැවත හරවා යැවීමට සමත් වූ අතර එය හැසිරෙව්වා.
නමුත් ඇය ඇත්තටම කතා කළ ආකාරය දෙස බලන විට එය ඇත්තෙන්ම භයානකයි.
මෙතැන් සිට පාසලේදී ඕ සු ඒ හමුවෙන්නවත් එපා.
- ඔබට තේරෙනවාද? - මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
(ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය)
දැන් ඔබ ශිෂ්‍ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් නිසා,
අපි හැකි ඉක්මනින් දේවල් ඉදිරියට ගෙන යා යුතුයි.
(ජියොන්ග් හේ සියොං)
ඕ සු ඒ අවට ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න.
හැකිතාක් ඇයව මඟ හරින්න.
ඇය මගේ පන්ති කාමර ගුරුවරිය සහ කවුන්සිලයේ උපදේශක ගුරුවරියයි.
මම ඇයව මඟහරින්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නේ? අසුන් ගන්න.
හරි.
හරි. හැමෝම මෙතන ඉන්නවා, එහෙනම් අපි පටන් ගමු.
ඔයාලා හැමෝම හමුවීම සතුටක්.
මම ඕ සු ඒ, අද ඉඳන් කවුන්සිලයේ උපදේශක ගුරුවරයා.
මම ඔබට උදව් කිරීමට සහ ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්...
අපේ ශිෂ්‍ය සභාව තවදුරටත් වැඩිදියුණු කිරීමට.
මේ... ඔයාලා හැමෝම එයාව දැනටමත් දන්නවා.
නව ශිෂ්‍ය සභා සාමාජිකයෙකු වන ජියොන්ග් හේ සියොං හමුවන්න.
මම ජියොන්ග් හේ සියොං. ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
අත්පොළසන්!
හරි. මේ සතියේ රැස්වීම එච්චරයි.
- හොඳ වැඩක්, ඔබ සැමට. - ස්තූතියි.
(බියොංමුන් උසස් පාසල)
ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මේ මගේ පළමු දවස. මට වටපිට බලන්න ඕන.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා යනකොට දොර ලොක් කරන්න.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
මම කාමරේ චෙක් කළා විතරයි. ඔයාලා දෙන්නම?
අපිට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
අපි එළියේ බලාගෙන හිටියා, ඒත් ඔයා එළියට ආවේ නැහැ.
මම?
ඔයා අද කාර්යබහුලද? අපි එකට රෑ කෑම කමු.
රාත්‍රී ආහාරය?
ඔබ කවුන්සිලයට සම්බන්ධ වීම සමරමු.
- යූ ජියොන්ග්ත් එනවා. - මොකක්ද?
ඔබ අප සමඟ එයි නේද?
ඔව්, අපි එකට යමු.
හරි, අපි ඒක කරන්නම්.
ඔයත් යනවද?
ඔව්, අපි යමු.
ඔයා දන්නවනේ, හේ සියොං එක්ක පස්සේ රෑ කෑම කන එක ගැන.
මට ඒක කියන්න පුළුවන්ද?
ඇයි, එකපාරටම?
මම නැතුව ඔයගොල්ලෝ යන එක හොඳයි කියලා මට තේරුණා.
ඒ වගේම, මට හවසට සැලසුම් තියෙනවා.
අපි හැමෝම එකට යනවා කියලා අපි දැනටමත් කිව්වා නේද?
ඔයා අපිට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඒක හදිසියේ සිදු වූ නිසා මම ගොඩක් කලබල වුණා.
මට සමාවෙන්න, ඔයාට කලින් නොකිව්වට.
මම ලේසියෙන් අදහස් වෙනස් කරන අයට කැමති නැහැ.
ඒවා බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න අමාරුයි.
පසුව හොඳ දෙයක් අඳින්න.
මම හේ සියොංට තදින් අවවාද කළා ඕ සු ඒ අවට පරිස්සම් වෙන්න කියලා,
ඒ නිසා අපිත් පරිස්සම් වෙන්න උත්සාහ කරමු.
මගේ හිත කියනවා එයා එයාව සැක කරනවා කියලා.
- ඇයි, ඔයා... - අපි...
ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න. අපිට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඒකයි.
නැත්නම්...
අපට ඕ සු ඒව අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඔච්චර බැරෑරුම් විදියට බලන් ඉන්නකොට ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔයා බය හිතෙන විදියට පේනවා.
- හෙලෝ. - හෙලෝ, එන්න.
මම ලොකු සැන්ඩ්විච් තුනක් ගන්නම්...
සහ සම්පූර්ණ පීසා දෙකක්.
ලෙමන්-දෙහි රස කළ සෝඩාත්.
කරුණාකර සියල්ල කළ යුතුයි.
ඔහ්, ඔබට විශාල පවුලක් සිටිය යුතුයි.
- ඒ ඔක්කොම මට. - මට තේරෙනවා. අද ඔයාගෙ වංචාකාර දවස වෙන්න ඇති.
- අපි ඒක ලෑස්ති ​​කරමු. - හරි.
මට කුස්සිය පෙන්නන්න.
හේයි, මට හිතෙන්නේ අපි NIS නියෝජිතයන් වගේ.
ෆෝකස්, නියෝජිත කිම් රි ඇන්.
ඔව්, මැඩම්.
ඒක කැමරාවක් නේද?
ඇය ඕ සු ඒ සමඟ වැඩ කරයි.
මම ඔයාට කිව්වා. අපි ඇයව අයින් කරන්න ඕනේ.
විහිළුවට කිව්වනේ.
දැන් සතුටුද?
මට සැක සහිත කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ.
වැඩකට නැති දේවල් වලට ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරන්න එපා.
ඔබේ රැකියාව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙක් නොවිය හැකි යැයි සිතීම සරල විකාරයකි.
නැහැ.
නිසැකවම යමක් තිබේ.
හේයි! ඔයා NIS නියෝජිතයෙක් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
මම ගෙදර යනවා. ඔයාත් දවසක් දාන්න ඕනේ.
මිස්. ඕ.
- මොහොතකට මෙහි එන්න. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ දේවල් කොහොමද?
නරක නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ඔබව හරියටම පිළිගත්තේ නැත.
ඔවුන් ඔබෙන් විශේෂ අවධානයක් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මේ තනතුර ටික කාලයක් හිස්ව තිබුණා,
ඒ නිසා ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් කරුණාකර හොඳ වැඩක් කරන්න.
ඒක හිස්ව තිබුණාද?
ඊට පස්සේ තවත් උපදේශක ගුරුවරයෙක් හිටියා...
ඒක තමයි මට ඇහුනේ, නමුත් මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට කියන්න ඕනේ, මට ඔබ ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා, මිස්. ඕ.
තවත් වසර ගණනාවක් ඔබව අපේ පාසලේ තබා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් බැඳී නැත.
මට ඔයාව විශ්වාස කරලා ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න. - හරි, එහෙනම්.
මෙන්න.
මේවාත්.
මුලින්ම මේවා බලාගන්න.
ඒවා අපේ පැමිණීමේ සහ අයවැය අනුමත කිරීමේ වාර්තා.
ඒක ගොඩක් නෙවෙයි. පසුගිය අවුරුද්දේ විතරද?
නමුත් මම ඉක්මනින්ම නිවාඩු ගත යුතුයි.
හරි, ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ නිවාඩු ගත කළ යුතුයි.
ඔබට එය නිවසේදී කළ හැකිය.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- බායි! - බායි, ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
මොකක්ද සැලැස්ම?
ඉන්න, මම හිතන්නේ...
බායි.
- බායි. - බායි.
බායි, යාලුවනේ.
ඒක හරිම අමාරුයි.
- මට තේරෙනවා. - ඒක එහෙමයි කරන්නේ.
මම එළියට යනවා.
කොහෙද? ඔයා රෑ කෑම කන්නේ නැද්ද?
- මම මගේ යාළුවා එක්ක රෑ කෑම කන්නම්. - නවත්තන්න!
හේයි, හේ සියොං මේ දවස්වල ඉස්කෝලේ හොඳට ඉන්නවද?
මට එයාගෙන් ටික කාලෙකින් ආරංචියක් නෑ.
මම ඔයාගෙ තාත්තගෙන් අහන හැම වෙලාවෙම,
එයා කියන්නෙ ඒක අතිශය රහසිගත දෙයක් කියලා.
ඔහු දැන් අතුරු කෑම හදලා ඉවර කරලා ඇති.
මට කෝල් එකක් දෙන්න කියන්න.
තවද මම කොහොමද කරන්නේ කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
මම පාසලේ කොහොමද කරන්නේ,
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙනවා නම්, නැතහොත් යමක් මාව ආතතියට පත් කරනවා නම්...
ඔයාට දැනගන්නවත් ඕන නෑ නේද?
හොඳයි, ඔයා...
ඔයා හැමවෙලේම හොඳින් කරනවා, ඉතින්...
ඔයා මොකක් හරි අත්දැකීමකට මුහුණ දෙනවාද?
ඒක අමතක කරන්න. මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොනවද?
පසුව හමුවෙමු.
ඉන්න, යූ ජියොන්ග්.
අන් යූ ජියොන්ග්!
අනේ මන්දා.
අනේ මගේ.
මේ තැන ඇත්තටම මිල අධිකයි වගේ.
මෙහි කෑමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
ඒක මගේ වැඩක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබෙන් මේ සඳහා මුදල් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
චෙෆ් කිව්වා ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා.
මම ඔබේ ඇණවුම ගන්නම්.
අපි තව එක්කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. අපිට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හේ සියොං තාම මෙහෙ නැත්තේ ඇයි?
පාසලෙන් පිටත හමුවීම හොඳ අදහසක්.
සමාවෙන්න, මම ප්‍රමාදයි.
- අපි තාම ඇණවුම් කරලා නැහැ. - මට තේරෙනවා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඇත්තටම නැහැ.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා දැන් ඇණවුම් කරමු.
යූ ජියොන්ග්, මෙනුව ඉල්ලන්න.
හරි. සමාවෙන්න.
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙකු වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
මම තාමත් දේවල් කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබට ශිෂ්‍ය සභාවට මෙතරම් සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
තට්ටු කරන්න, තටු කරන්න. ජියොන්ග් හේ සියොං මහතා, ඔබ එහි සිටිනවාද?
ඔව්.
ඒක නිසා. මම හිතුවේ ඒක නියමයි කියලා.
කොහොම හරි, ඔය දෙන්නා යාළුවෝ වුණේ කොහොමද?
අපි යාළුවෝ වෙන්න හේතුවක් ඕනද?
මම අවංක වෙන්නම්. ඒ කාලේ යූ ජියොන්ග්...
අනේ, මට සමාවෙන්න.
අපි දහවන ශ්‍රේණියේ පන්තියේ මිතුරන් වූ නිසා අපි සමීප වුණා.
මට පාසලට හැඩගැහෙන්න අමාරු වුණා,
ඒ කාලේ යේ නා මට ගොඩක් උදව් කළා.
මම කළා.
ඔයාලා දෙන්නා අනිත් දවසේ පෞද්ගලිකව කතා කරනවා මම දැක්කා.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි කියලා.
නෑ, අපි සමීප නැහැ.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය ඔබව තවත් සැක සහිත ලෙස පෙනෙනවා.
සමීපව සිටීමේ වරද කුමක්ද?
හොඳයි...
කොහොමත්, ඔය දෙන්නා එතකොට පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නෑ නේද?
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
එහෙනම් ඔක්කොම හොඳයි.
යූ ජියොන්ග්.
මට අලුත් මේස් යුගලයක් ගන්න.
මගේ උස සපත්තු නිසා මට දුවන්න තියෙනවා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
කිසිවක් නැත.
වාඩි වෙන්න.
ඒ සුසුමෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
මම මේක අතාරින්නම්,
නමුත් ආයේ මෙහෙම කරන්න එපා.
යූ ජියොන්ග් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි ඒක රෑ කියලා කියමු.
අද මම විනෝද වුණා.
අපි නැවත එකට කාලය ගත කරමු.
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙකු වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
මම නිවාඩු. පාසලේදී හමුවෙමු.
ඔයා මට ශිෂ්‍ය සභාවට යන්න එපා කිව්වේ යේ නා නිසාද?
යූ ජියොන්ග්.
- මගේ මතය අනුව, ඔය දෙන්නා... - ඒක හරි.
මම යේ නාගේ සේවකයෙක් වගේ.
ඇගේ මේස් එකේ දුවනකොට, මම ගිහින් අලුත් ජෝඩුවක් ගන්නවා.
ඇයට කෝපි එකක් ඕන වුණාම, මම ගිහින් ඒකත් අරන් දෙනවා.
යේ නා මාව කවුන්සිලයට දැම්මේ මම සුදුසුකම් නොලබපු කාලෙක.
ඒ වෙනුවට, ඇය මට කරන්න කියන හැම දෙයක්ම මට කරන්න වෙනවා.
නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
මම මේකට කැමතියි.
මට මේ සැකසුම කැමතියි, ඒ නිසා ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔයාට හොඳයි.
ඔයාගේ කුතුහලය තෘප්තිමත් වෙලා.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා මට දේශන කරන්න උත්සාහ කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
කරුණාකර...
කරුණාකර ඔබේ කටයුතු බලාගන්න.
මම ගෙදර.
ඔබ ඔබේ ආහාර වේල රස වින්දාද?
කමක් නැහැ.
ශිෂ්‍ය සභා දරුවන්.
හේ සියොං එක්වීමට කිසිවෙකු විරුද්ධ වූවාද?
විශේෂයෙන් නොවේ.
නමුත් අම්මා.
ඇයි ඔයාට හේ සොන්ග්ව ඕන වුණේ...
ඇයි...
මම ඔයාට කිව්වද එයාට ශිෂ්‍ය සභාවට බැඳෙන්න දෙන්න කියලා?
මම ඔයාට නොකියන්න හේතුව, යේ නා...
ඒ ඇයි කියලා ඔයා දැනගන්න ඕන නැති නිසා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඇයි ඔයා යූ ජියොන්ග්ව එක්කගෙන ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
යේ නා.
මම ඔයා ගැන නොදන්න දෙයක් නැහැ.
මම හිතුවේ එයා නැතුව ඒක අමාරු වෙයි කියලා.
අනිත් අයට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔබ ඇයව ඇගේ තැනට දාන්න හැදුවේ නැද්ද?
අලුත් කවුන්සිල සාමාජිකාවක් ඉන්නවා,
ඇය ඔබේ අංක එකේ ස්ථානය ගත්තා.
ඔයාට ඕන වුණේ එයාට ලොක්කා කවුද කියලා පෙන්නන්න.
යේ නා.
මම එහෙමයි...
කලකිරුණා.
ඒක හරිම බොළඳයි.
මට කණගාටුයි.
මම ආයේ එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් සමහරවිට එයාව පාසලෙන් එළියට දාන්න ඇති.
ඔබේ බල්ලා තම පුහුණුව අමතක කර ක්‍රියා කරන විට...
ඒක අයින් කරන එක තමයි හොඳම දේ.
මොකද එක දවසක්...
ඒක මනුස්සයෙක් කියලා හිතන්න පටන් ගන්නවා.
යේ නා.
මගේ මිහිරි යේ නා.
මට දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
මෙතැන් සිට පොරොන්දු වන්න, ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට ඉඩ නොදෙනු ඇත...
ඔබේ ස්ථානය ගන්න.
පොරොන්දු වන්න.
(හෙලෝ, නියෝජිත ජියොන්ග් හේ සියොං.)
(ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ දැන්වීම් පුවරුව)
කවුරුහරි මාව දන්නවා.
මේ ලිපිය දාලා ගියා...
හරියටම මම එන බව ඔවුන් දැන සිටියේ කවදාද සහ කොහේද යන්නයි.
ඉතින් කවුරුහරි ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
මෙහෙයුම කාන්දු වෙලා තියෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක මගේ ඉහළ නිලධාරීන්වත් නොදන්නා රහස් මෙහෙයුමක්.
ලීක් එකක් තිබේ නම්,
ඒ ඔබට පහළින් සිටින කෙනෙකු වනු ඇත.
ඔබ නිසි ලෙස ක්‍රියා කර නැද්ද?
මට කණගාටුයි, සර්.
මේක අරගෙන ඔබට ළං වුණේ ඇයි කියලා සොයා බලන්න.
(ඉදිරි මාවත ආලෝකමත් කිරීමට සෙවනැලිවල සේවය කිරීම)
(අධ්‍යක්ෂ කිම් හියුන්ග් බේ)
පිටව යන්න.
ඔව් සර්.
මට කාර්ය මණ්ඩලය සහ ගුරුවරුන් පිළිබඳ සවිස්තර වාර්තා අවශ්‍යයි...
බියොන්ග්මන් උසස් පාසලේදී.
මෙන්න.
දුෂ්කර දිනකට පසු ඔබට යමක් අවශ්‍යයි.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද...
ඒ සටහන එව්වේ කවුද?
ඔබ ඉක්මනින් ඒවා සොයා ගත යුතුයි.
නැතහොත් මෙම මෙහෙයුම අනතුරේ විය හැකිය.
මම හෙට පාසලේ CCTV පරීක්ෂා කරන්නම්.
මෙය මට අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට යවන්න.
අපි පන්ක්ව සොයා ගන්නා තුරු ඉන්න.
හේයි. දේවල් රළු වූ විට සිනාසීම වඩා හොඳය.
පළමු පන්තිය කරන්නේ එයයි.
මෝඩයා.
මෙන්න අවවාදයයි.
යවන්නා සොයා ගන්න, නමුත් ඔබ ගැනත් බලාගන්න.
ඔබට තුවාල සිදුවුවහොත්...
අපි ඔබේ පියා සොයා ගනිමු,
මට ඔහුට මුහුණ දීමට ලැජ්ජාවක් දැනේවි.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
(ඉදිරි මාවත ආලෝකමත් කිරීමට සෙවනැලි වල සේවය කිරීම)
(බියොංමුන් උසස් පීඨ සාමාජික ලිපිගොනු)
(පීඨ සාමාජික පුද්ගල ලිපිගොනුව)
(අධ්‍යක්ෂ කිම් හියුන්ග් බේ)
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට අවසර නැහැ,
නමුත් ඔබ ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සිටින නිසා මම එය ඔබට පෙන්වන්නම්.
ස්තූතියි.
(කැම් 11-15, ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ ලොබිය, ශිෂ්‍ය සභා කාමරය)
(ෆෝල්ඩරය හිස්.)
මොකක්ද වැරැද්ද? ඇයි ඒක හිස්?
කිම් මහත්මයා, වීඩියෝ ගොනු වලට මොකද වුණේ?
ඒවා ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඊයේ සර්වර් එක චෙක් කරපු නිසාද?
නමුත් එහෙම වුණත්...
වීඩියෝ ටික බලාගත්තා.
හොඳ වැඩක්.
ප්‍රින්සිපල් පාර්ක්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔවුන් එහෙම කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔවුන්ට ජියොන්ග් හේ සියොංගෙන් යමක් අවශ්‍යයි...
නැත්නම් ඔහුගේ උදව් අවශ්‍යයි, සමහරවිට?
ඒ දෙකම වෙන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක හොඳ නෑ.
මම කල්පනා කරන්න පටන් ගන්නවා...
කොපමණද...
ඒ පුද්ගලයා දන්නවා.
ඒගොල්ලෝ ඊයේ පාසල් සේවාදායකය පරීක්ෂා කළා.
ඒක සැක සහිත අහඹු සිදුවීමක්.
මටත් කිසිම දෙයක් තේරුනේ නෑ.
නෝට්ටුවේ මුද්‍රණ හෝ DNA තිබුණේ නැහැ.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි මකා දැම්මා කියලා හොඳටම ගඳයි...
CCTV දර්ශන හිතාමතාම.
ඒ ඔබට සටහන එව්වේ පුද්ගලයා...
නැතහොත් ඔවුන්ගේ සහකරු.
පාසල් සේවකයෙක්...
පරිපාලක කාර්යාලයට ඇතුළු විය හැක්කේ කාටද...
නැතහොත් එම පුද්ගලයා ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමට අකමැති කෙනෙකුට.
අපි නිසැකවම නිගමනවලට නොයමු.
සේවාදායකය නැවත ආරම්භ කිරීම පිරිසිදු අහම්බයක් විය හැකිය.
ඒ පාසලේ කෙනෙක් නම්,
ඔයා දැන් වීඩියෝ බැලුවා කියලා එයාලා දැන ගනීවි.
අද උදේ ගෙදර යන්න.
හරි.
අයවැය අනුමත කිරීමේ පත්‍රිකා මෙච්චර තියෙන්නේ ඇයි?
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ. මම එයට කැමතියි.
- ඔබ එයට කැමති වුණාද? - මොකක්ද?
අංක. මම සංඛ්‍යා පොඩි කරන්න කැමතියි.
(ගොනු කළ වාර්තා)
ඔබ ගණිතය උගන්වන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මම එතරම් විශේෂ නැහැ.
කාමරේ කුණු ගඳ ගහනවා.
මේ කාමරේ නඩත්තු කරලා නෑ.
හේ සියොන්ග් කොහොමද?
- හේ සියොන්ග්? - ඔව්.
කිම් මහත්මිය කිව්වා ඔයා කිව්වා...
ඔයා හිතුවේ එයා ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඇය ඔයාට ඒ ඔක්කොම කිව්වද?
ඒක රහසක්.
ඔව්.
ඒක තමයි.
මම හිතන්නේ එච්චරයි. අපි යමුද?
ඔව්.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
(2003 ශිෂ්‍ය සභා සංග්‍රහය)
(හෙලෝ, නියෝජිත ජියොන්ග් හේ සියොං.)
- හෙලෝ? - නියෝජිත ජියොං.
ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබට මගේ කටහඬ මතකද?
ඔයා ඉස්කෝලෙට කියන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ඒක අපි අතරේ තියාගන්න ඕනේ.
නැහැ. "වාර්තා කරන්න" ඔබන්න එපා.
ඔයාද ලිපිය එව්වේ?
අපි දෙන්නටම කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. අපි හමුවෙමු.
පාසලේ වහලයට එන්න.
මට ඔබ සමඟ පමණක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
තනියම එන්න.
(බියොන්ග්මන් උසස් පාසල)
තම මිතුරිය ඝාතනය කළ පාසල් සිසුවිය මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී,
එතකොට තමයි කටකතාව පටන් ගත්තේ.
"ඔයා ඉස්කෝලේ ඉන්න හොඳ නෑ..."
"ඔයාලාව නාද වෙන වෙලාවේ."
"තද රතු පාට ඇස්..."
"ඔයා වෙනුවෙන් එයි."
තාත්තේ!
ඔයා මේක අමතක කළා.
ස්තූතියි පුතේ.
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)
පරෙස්සම් වන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
තාත්තේ!
බොන්ග් ජා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා බොන්ග් ජා ද?
සි හ්යුන් මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
මම ඔයාට එයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වේ නෑ.
ඔයාට කොහොමද?
මම සි හ්යුන්ව කෑමකට එක්කගෙන යනවා. ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
අප සමඟ එන්න.
(විනෝදාත්මක වනාන්තර ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව)
(2003 සැප්තැම්බර් 13)
මිස්. ඔහ්?
ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
(හෙලෝ, නියෝජිත ජියොන්ග් හේ සියොං.)
මේ සටහන් පොත බ්යොන්ග්මන් උසස් පාසලේ තිබුණේ ඇයි?
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. ඒ මිනිසා ඕනෑවට වඩා අහංකාරයි.
නියෝජිත ජියොන්ග් ජේ හියොන්ගේ සටහන් පොත.
එය ජියොන්ග් හේ සියොංට විශාල ප්‍රතිලාභයක් වනු ඇත.
ඕ සු ඒ සමඟ සියල්ල හොඳින්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා උදව් කරනවා කියලා...
හේයි!
ඒ මොකක්ද?
ඔබත් අනතුරකට ලක් විය හැකියි.
මට කොහෙත්ම කියන්න බෑ...
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද හෝ ඔහු දන්නේ කුමක්ද යන්න.
අවංක සත්‍යය කියන්න.
මේ ගැන ඔබ දැන සිටියාද, සර්?
- හේ සියොන්ග්. - මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක.
මට කෙටි විවේකයක් ගත යුතුයි.
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)